ஸ்மார்ட்வெஸ்ட் அகாடமி (SMARTVEST ACADEMY).
பாடம் 09 / 12: SWP என்றால் என்ன?
What is SWP?
பணிக்காலத்தில் எஸ்ஐபி மூலம் செல்வத்தை உருவாக்கிய பிறகு, ஓய்வுக்காலத்தில் மாதாந்திர வருமானம் பெற அந்தச் செல்வத்தை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது?
இதற்கான விடைதான் எஸ்டபிள்யூபி—அதாவது சிஸ்டமேடிக் வித்ட்ராவல் பிளான் (Systematic Withdrawal Plan).
எஸ்டபிள்யூபி என்பது எஸ்ஐபியின் நேர் எதிர் வடிவமாகும்.
பணத்தைச் செலுத்துவதற்குப் பதிலாக, உங்கள் மியூச்சுவல் ஃபண்டிலிருந்து ஒவ்வொரு மாதமும் ஒரு குறிப்பிட்ட தொகையை—உதாரணமாக ₹25,000—உங்கள் வங்கிக் கணக்கில் பெற்றுக்கொள்ளலாம்.
இங்கு என்ன நடக்கிறது என்றால்:
ஒவ்வொரு மாதமும் நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்த தேதியில், உங்கள் தொகைக்குத் தேவையான யூனிட்டுகளை தற்போதைய என்ஏவி விலையில் விற்றுப் பணம் உங்கள் கணக்கில் வரவு வைக்கப்படும்.
உங்கள் மீதமுள்ள மூலதனம் ஃபண்டிலேயே இருந்து லாபம் ஈட்டிக் கொண்டிருக்கும்.
உதாரணமாக, ₹50 லட்சம் ஓய்வூதிய நிதியிலிருந்து மாதம் ₹25,000 (ஆண்டுக்கு 6%)
எடுத்தால், மீதமுள்ள தொகை 8% வளர்ந்தால் உங்கள் நிதி பல தசாப்தங்களுக்குப் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
வங்கி எஃப்டி வட்டியுடன் ஒப்பிடும்போது எஸ்டபிள்யூபி வரி ரீதியாகவும் மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
எஸ்டபிள்யூபி உத்தரவாத வட்டி என்று நினைப்பது தவறு.
சந்தை மந்தநிலையில் இருக்கும்போது அதிகமாகப் பணத்தை எடுத்தால் அசல் மூலதனம் விரைவில் குறையும் அபாயம் உள்ளது.
ஆண்டுக்கு 4% முதல் 6% வரை பாதுகாப்பான திரும்பப் பெறும் விகிதத்தைப் பின்பற்றுங்கள் மற்றும் 1-2 ஆண்டுகளுக்கான அவசரத் தொகையை டெப்ட் ஃபண்டுகளில் வைத்திருங்கள்.
எஸ்டபிள்யூபி உங்கள் பணத்தை முதலீட்டில் வைத்துக்கொண்டே ஒழுங்கமைக்கப்பட்ட, வரி-நட்பு மாதாந்திர வருமானத்தை வழங்குகிறது.
ஸ்மார்ட்வெஸ்ட் அகாடமி (SMARTVEST ACADEMY).
முதலில் கற்றுக்கொள்ளுங்கள், பிறகு முதலீடு செய்யுங்கள்.